Práctica 3: Chat

Implementar una aplicación cliente-servidor para un servicio de chat usando socket de datagrama (multicast/multi difusión) e hilos con la siguiente funcionalidad:

1.- La función del servidor solo será retransmitir la lista de usuarios activos en una sala c/que un nuevo usuario ingrese a la sala.
2.- El usuario podrá ingresar a una o más sales de chat e interactuar en ellas.
3.- En cada sala el usuario podrá enviar/recibir mensajes, stickers, o mensajes de audio.
4.- Cuando un usuario abandone una sala se actualizará la lista de usuarios activos en la dicha sala.
5.- También se podrán enviar/recibir mensajes privados.

Se usaran sockts de datragarama (multicast) -> Se crean dos hilos (enviar y recibir mensajes) ambos comparten el descriptor del socket
Para enviar un mensaja se requiere ingresar el nombre del usuario
Al ingresar en ua sala -> "<inicio><user><sala>"
Al enviar mensajes en la sala -> "<msj><user><sala><content>"
Al enviar un mensaje privado -> "<msj><privado><from><to><content>"