- El carrito de compras se puede modificar, es decir, se pueden agregar y eliminar artículos de este.
- Antes de agregar un artículo se debe verificar que haya stock disponible. 
- Al agregar un artículo, también se debe de agregar a Carrito.json con todos los elementos del artículo (menos el stock total de este).
- El artículo agregado tendrá dos elementos nuevos: la cantidad de artículos de este mismo en el carrito y el precio total de acuerdo al primer elemento.
- En el caso de eliminar un artículo, pues este se elimina de Carrito.json. Si hay más de uno en el carrito solo se decrementa 1 artículo. 
- Tanto para agregar y eliminar se requiere del nombre o el id del artículo, así como la cantidad de artículos a eliminar de este. Si al eliminar un artículo, el stock en el carrito resulta quedar cero, entonces este se elimina.
- La cantidad máxima del mismo artículo en el carrito será de 5. 
- El stock original de un artículo agregado al carrito no cambiara en el archivo Articulos.json. Esto se aplica también cuando se elimina un artículo.

Toma en cuenta esto y dime que necesito hacer para cumplir con todas estos puntos (no me des código a menos que te lo pida).